1	1 MENSAJE	Jamón de Calidad Superior De cerdos criados en el campo alimentados exclusivamente de bellotas de Montanera.
2	2 MENSAJE	Jamón de Gran Calidad De cerdos criados en las Dehesas Extremeñas.
3	3 MENSAJE	Jamón más artesanal Chamoscado y criado en el campo Elaborados en pueblos extremeños.
4	4 MENSAJE	Paletas de cerdos alimentados exclusivamente de bellotas de Montanera.
5	5 MENSAJE	Paletas de cerdos criados en las Dehesas Extremeñas.
6	6 MENSAJE	Paleta más artesanal. Chamoscada cebado en el campo Fabricados en pueblos extremeños.
7	7 MENSAJE	Lomo de Calidad Superior De cerdos criados en el campo alimentados exclusivamente de Bellotas de Montanera.
8	8 MENSAJE	Chorizo de Calidad Superior De cerdos criados en el campo alimentados exclusivamente de Bellotas de Montanera Sabor y Guiso tradicional Fabricado artesanalmente.
9	9 MENSAJE	Chorizo y Salchichón de Calidad Superior Grueso embutido en tripa de cerdo.
10	10 MENSAJE	Morcón de Calidad Extra Embutido en tripa gorda
11	11 MENSAJE	Ideal para comer cruda o para sobrasada.
12	12 MENSAJE	Fabricada de calabaza Para comer cruda o cocida.
13	13 MENSAJE	Queso Artesano de Calidad Superior.
14	14 MENSAJE	Blanco Seco.
15	15 MENSAJE	Empimentado o Blanco.
16	16 MENSAJE	"Puro de Oveja Merina, elaborado con leche cruda De Casar de Cáceres en Extremadura."
17	17 MENSAJE	Cava Extremeño De color amarillo pajizo En boca es potente y seco Para tomar de aperitivo o con las comidas.
18	18 MENSAJE	"Amarillo ligeramente dorado Aroma limpio, afrutado y fresco En boca, acidez excelente y sabrosa elegancia"
19	19 MENSAJE	"El Licor más Típico de Extremadura Manufacturado. Licor Natural 100% Sabor agradable. 12,5º Compuesto de Bellotas y Alcoholes Naturales."
20	20 MENSAJE	"Estuche compuesto de Botella de Licor de Bellota junto a 4 vasos de licor. Ideal para regalo Manufacturado. Licor Natural 100% Sabor agradable. 12,5º"
21	21 MENSAJE	"El Licor Típico de Extremadura Sabor agradable. 12,5º Compuesto de Cerezas y Alcoholes Naturales."
22	22 MENSAJE	Kirch creado a partir de cerezas recogidas exclusivamente del Valle del Jerte en su estado de madurez apropiado Destilación artesanal en alambique y un periodo de envejecimiento para alcanzar su óptimo grado de calidad.
23	23 MENSAJE	Vino único elaborado con gran esmero y paciencia de los viñedos más viejos de su Finca El Campillo Criado durante 3 años en barricas nuevas Variedades: Tempranillo 80 % y Graciano 20%
24	24 MENSAJE	"Vino Tinto de color rubí teja Aroma con predominio de la madera con suaves notas espaciadas En boca es sabroso, suave y cálido."
25	25 MENSAJE	Seleccionado de uvas tempranillo Envejecido durante 16 meses en barrica de roble americano Color rojo cereza con rivetes de teja Elegante sabor y suntuoso paso de boca.
26	26 MENSAJE	En la Alta Extremadura y junto al Valle del Jerte nacen nuestros viñedos de variedad cabernet y merlot y con ello este excepcional vino con tres meses de curación en barricas nuevas de roble americano.
27	27 MENSAJE	Cabernet sauvignon De viñedos tratados de forma natural y ningún tipo de productos químicos.
28	28 MENSAJE	"Bombón Típico Extremeño Ingred.: Cacao, bellotas, frutos secos, licor,…"
29	29 MENSAJE	"Ingred.: Higo, nata liquida, chocolate, licor,..."
30	30 MENSAJE	"Elaborado rigurosamente de forma artesanal Sin conservantes, colorantes ni aditivos * Para especificar el sabor (Higo, Mora, Ciruela,...)"
31	31 MENSAJE	En aliño especial de Aceite de Oliva
32	32 MENSAJE	"Criadillas de Tierra (Terfezia Arenaria) Ingredientes: Criadillas, Agua, Sal y Acido Cítrico Sin conservantes, colorantes ni aditivos."
33	33 MENSAJE	Pimentón de Jaraiz de la Vera de pimientos seleccionados cuidadosamente Excelente aroma y sabor gracias a su secado al humo Apto para consumo directo o elaboración de embutidos.
